# habits.

У всех людей есть определенные привычки, и наше мобильное приложения представляет из себя их трекер - как плохих, так и хороших.
Перед нами стоит цель - каждый пользователь должен посмотреть на себя через призму своих привычек и попытаться измениться к лучшему. В этом будет помогать особенность нашего приложения - "_полоса хп_".

Мы создаем приложение '**habits.**' при помощи фреймворка **Flutter**, а также сервиса **Firebase**.

Для достижения цели, поставленной перед нами потребуется выполнить задачи:
1) реализовать удобный и понятный для пользователя UI
2) реализовать логику приложения - правильную работу окон и всего внутреннего функционала
3) реализовать хранение привычек пользователя
4) реализовать главную фичу - "_полосу хп_" пользователя
5) реализовать экран "_факт_"
6) *реализовать доп. функционал, при условии реализации основного  

Актуальную версию приложения можно найти на странице релизов этого репозитория. На данный момент это **v1.0**, представленная к этапу защиты проекта.
В ней есть:
- возможность добавления привычки
- полоса здоровья, меняющаяся в зависимости от отметок пользователя о выполнении привычки
- история добавления/удаления ваших привычек
- интересная информация о случайной привычке из представленных для добавления
- документация

**P.S.**
При тестировании возник интересный баг. Приложение запустилось абсолютно везде, кроме одного телефона на MIUI 13. До сих пор непонятно почему так произошло.
Если возникнет проблема именно с вашим девайсом - напишите в мой телеграм - @dstrigin, наша командапостарается разобраться в этом.
